Repository: chypay/chevereto-free-chinese
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ko

source: You need a <a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA key</a> for this.
ko: 연동하려면 <a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA 키</a>가 필요합니다.

source: Please note that each reCAPTCHA version require its own set of keys. Don't forget to update the keys if you change versions.
ko: 각 reCAPTCHA 버전에는 고유한 키 세트가 필요합니다. 버전을 변경하는 경우 키를 업데이트하는 것을 잊지 마세요.

source: %s site key
ko: %s 사이트 키(site key)

source: %s secret key
ko: %s 비밀 키(secert key)

source: reCAPTCHA threshold
ko: reCAPTCHA 한도

source: How many failed attempts are needed to ask for reCAPTCHA? Use zero (0) to always show reCAPTCHA.
ko: reCAPTCHA 호출에 필요한 실패 시도 횟수를 설정해주세요.항상 reCAPTCHA를 표시하려면 0으로 설정해주세요.

source: Force %s on contact page
ko: 문의하기 페이지 %s 강제적용

source: Enable this to always show %s on contact page.
ko: 문의하기 페이지에 %s를 항상 사용하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요.

source: Comments API
ko: 댓글 API

source: Disqus API works with %s.
ko: Disqus API 는 %s로 작동합니다.

source: Disqus shortname
ko: Disqus 짧은 이름(shortname)

source: %s public key
ko: %s 공개 키

source: Comment code
ko: 댓글 코드

source: Disqus, Facebook or anything you want. It will be used in image view.
ko: Disqus, Facebook 또는 다른 원하는 서비스의 코드를 넣어주세요. 댓글은 이미지 뷰어에 사용됩니다.

source: Automatic approve
ko: 자동 승인

source: Block content
ko: 블럭한 게시물

source: Adult
ko: 성인

source: Teen and adult
ko: 미성년자와 성인

source: Flag NSFW
ko: 후방주의 표기

source: Analytics code
ko: 접속 통계 코드

source: Google Analytics or anything you want. It will be added to the theme footer.
ko: Google 애널리틱스 또는 다른 원하는 서비스의 코드를 넣어주세요. 접속 통계는 테마의 푸터에 추가됩니다.

source: For documentation about the API check the <a %s>API documentation</a>
ko: API에 대해 설명서가 필요하다면 <a %s>API 문서</a>를 참조해주세요.

source: API v1 key
ko: API v1 키

source: Use this key when using the <a %s>API v1</a>.
ko: <a %s>API v1</a>을 사용하려면 이 키를 사용해주세요.

source: Plugin route
ko: Plugin 라우팅

source: Enable this to display plugin instructions at %u. A link to these instructions will be added to the %s menu. This setting doesn't affect administrators.
ko: %u에 플러그인 사용방법을 표시하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요. %s 메뉴에 사용방법에 대한 링크가 추가됩니다. 이 설정은 관리자에게 영향을 주지 않습니다.

source: Use this to set a custom URL for %p. Please note that you need to manually replicate %s in this URL.
ko: %p의 URL을 사용자화 합니다. 이 URL에 %s를 수동으로 복사해서 붙여 넣어야 합니다.

source: Cookie law compliance
ko: Cookie 법률 준수

source: Enable this to display a message that complies with the EU Cookie law requirements. Note: You only need this if your website is hosted in the EU and if you add tracking cookies.
ko: EU 쿠키 법률 요구 사항을 준수하는 메시지를 표시하려면 이 옵션을 활성화로 설정해주세요. 참고: 웹사이트가 EU에서 호스팅 되고 추적 쿠키를 추가하는 경우에만 이 옵션이 필요합니다.

source: Save changes
ko: 변경 사항 저장

source: Check the errors to proceed.
ko: 계속 하려면 오류를 확인해주세요.

source: Play GIF
ko: GIF 재생

source: Load full resolution
ko: 원본 이미지 보기

source: Added to %a and categorized in %c
ko: %c 카테고리로 %a 앨범에 추가됨

source: Added to %s
ko: %s 앨범에 추가됨

source: Uploaded to %s
ko: %s 카테고리로 업로드됨

source: Uploaded %s
ko: %s에 업로드됨

source: Less Exif data
ko: Exif 정보 간략히

source: More Exif data
ko: Exif 정보 자세히

source: Share image
ko: 이미지 공유

source: Album ID
ko: 앨범 ID

source: In this album
ko: 앨범 게시물

source: Upload and share your images.
ko: 이미지를 업로드 하고<br>공유해보세요.

source: Drag and drop anywhere you want and start uploading your images now. %s limit. Direct image links, BBCode and HTML thumbnails.
ko: 원하는 곳 어디든 끌어놓기로 이미지를 바로 업로드해보세요.(이미지당 %s 가능)<br>다이렉트 링크, BBCode 및 HTML 미리보기등을 제공해드립니다.

source: Start uploading
ko: 업로드 하기

source: Sign up to unlock all the features
ko: 지금 가입하시고<br>다양한 기능을 누려 보세요

source: Manage your content, create private albums, customize your profile and more.
ko: 게시물을 관리하고 비공개 앨범을 만들거나<br>프로필을 입맛에 맞게 꾸며보는 등의<br>다채로운 것들을 해볼 수 있습니다.

source: Sign in with your account
ko: 계정으로 로그인하기

source: Don't have an account? <a href='%s'>Sign up</a> now.
ko: 계정이 없으신가요?<br>바로 <a href='%s'>가입</a>할 수 있습니다.

source: Logged out
ko: 로그아웃 되었습니다

source: You have been logged off %s. Hope to see you soon.
ko: %s에서 로그아웃되었습니다. 조만간 다시 뵈어요!

source: Go to homepage
ko: 홈페이지로 이동하기

source: Website under maintenance
ko: 웹사이트가 유지보수 중입니다

source: We're performing scheduled maintenance tasks in the website. Please come back in a few minutes.
ko: 웹사이트에서 예정된 유지보수 작업을 수행하고 있습니다.<br>잠시 후에 다시 방문해주세요.

source: This content is password protected.
ko: 이 게시물은 비밀번호로 보호되었습니다.

source: Please enter your password to continue.
ko: 계속하려면 비밀번호를 넣어주세요.

source: Send
ko: 확인

source: Add image uploading to your website, blog or forum by installing our upload plugin. It provides image uploading to any website by placing a button that will allow your users to directly upload images to our service and it will automatically handle the codes needed for insertion. All features included like drag and drop, remote upload, image resizing and more.
ko: 업로드 플러그인을 설치하여 웹사이트, 블로그 또는 포럼에 이미지 업로드를 추가해보세요. 사용자가 이 웹사이트 서비스에 이미지를 직접 업로드할 수 있는 버튼을 배치하여 어떤 웹사이트라도 이미지 업로드를 제공하거나 이미지 삽입에 필요한 자동으로 처리된 코드를 얻어 사용할 수 있습니다. 끌어놓기, 원격 업로드, 이미지 크기 조정 등과 같은 다양한 기능이 포함되어 있습니다.

source: Supported software
ko: 지원 소프트웨어

source: supported software
ko: 지원 소프트웨어

source: The plugin works in any website with user-editable content and for %sv, it will place an upload button that will match the target editor toolbar so no extra customization is needed.
ko: 플러그인은 사용자가 편집할 수 있는 콘텐츠가 있는 모든 웹사이트에서 작동하며 %sv의 경우, 대상 편집기 도구 모음과 일치하는 업로드 버튼을 배치하므로 추가로 사용자화할 필요가 없습니다.

source: Add it to your website
ko: 웹사이트에 추가

source: options
ko: 옵션

source: Copy and paste the plugin code into your website HTML code (preferably inside the head section). There are plenty %o to make it fit better to your needs.
ko: 플러그인 코드를 복사하여 웹사이트 HTML 코드(주로 헤드 섹션 안)에 붙여넣기만 하면 됩니다. 이 외에도 필요에 따라 사용할 수 있는 알맞는 %o이 많이 있습니다.

source: Basic options
ko: 기본 옵션

source: Color palette
ko: 색상 팔레트

source: Button color scheme
ko: 버튼 색상 구성

source: Embed codes that will be auto-inserted in editor box
ko: 편집기에 자동으로 삽입되는 퍼가기 코드

source: Sibling selector
ko: 형제(시블링) 선택자

source: Sibling element selector where to place the button next to
ko: 옆에 버튼을 배치할 형제(시블링) 요소 선택자

source: Sibling position
ko: 형제(시블링) 위치

source: After
ko: 뒤에

source: Before
ko: 앞에

source: Position relative to sibling element
ko: 형제(시블링) 요소에 대한 상대 위치

source: Advanced options
ko: 고급 옵션

source: The plugin has a large set of additional options that allow full customization. You can use custom HTML, CSS, own color palette, set observers and more. Check the %d and the plugin source to get a better idea of these advanced options.
ko: 플러그인에는 전체를 사용자화할 수 있는 다양한 추가 옵션 세트가 있습니다. HTML, CSS, 자체 색상 팔레트, 관찰자 등을 사용자화할 수 있습니다. 이러한 고급 옵션에 대해 더 자세히 알아보려면 %d 및 플러그인 소스를 참조해주세요.

source: You either don't have permission to access this page or the link has expired.
ko: 이 페이지에 액세스할 수 있는 권한이 없거나 링크가 만료되었습니다.

source: Search results
ko: 검색 결과

source: Do you really want to delete this user? This can't be undone.
ko: 이 사용자를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete user
ko: 사용자 삭제하기

source: Register date
ko: 가입 날짜

source: Registration IP
ko: 가입 IP

source: Valid
ko: 인증됨

source: Banned
ko: 추방됨

source: Awaiting email
ko: 이메일 인증 대기 중

source: Awaiting confirmation
ko: 확인 대기 중

source: %i to %f characters<br>Letters, numbers and "_"
ko: %i ~ %f자의 영문자, 숫자와 특수기호(_)만 사용 가능합니다.

source: Auto delete uploads
ko: 자동 삭제 업로드

source: This setting will apply to all your image uploads by default. You can override this setting on each upload.
ko: 이 설정은 모든 이미지 업로드에 기본값으로 설정합니다. 업로드할 때마다 이 설정을 바꿔서 적용할 수 있습니다.

source: Keep image <a %s>Exif data</a> on upload
ko: 업로드 시 이미지 <a %s>Exif 정보</a> 유지하기

source: Newsletter
ko: 뉴스 레터

source: Send me emails with news about %s
ko: %s에 대한 새소식을 내 이메일로 보내기

source: Content settings
ko: 게시물 설정

source: Show not safe content in listings (from others)
ko: 목록에서 다른 사용자의 후방주의 게시물 보기

source: Language
ko: 언어

source: Timezone
ko: 시간대

source: Current password
ko: 현재 암호

source: Enter your current password
ko: 귀하의 현재 암호를 입력해주세요.

source: New password
ko: 새 암호

source: Confirm new password
ko: 새 암호 확인

source: Add a password to be able to login using your username or email.
ko: 사용자 이름 또는 이메일 주소로 로그인 하려면 비밀번호를 넣어주세요.

source: This user doesn't have a password. Add one using this form.
ko: 이 사용자는 비밀번호를 설정하지 않았습니다. 여기서 비밀번호를 설정해주세요.

source: Enter your password
ko: 암호를 입력해주세요.

source: Confirm password
ko: 암호 확인

source: Re-enter your password
ko: 암호를 다시 입력해주세요.

source: Upload new image
ko: 새 이미지 업로드하기

source: Delete existing image
ko: 기존 이미지 삭제하기

source: Make my profile and identity totally private
ko: 내 프로필과 개인 정보를 완전히 비공개로 설정하기

source: Enable this if you want to act like an anonymous user
ko: 익명 사용자처럼 행동하려면 이 옵션을 활성화로 선택해주세요

source: This is your real name, not your username.
ko: 사용자 이름이 아닌 실제 이름입니다.

source: Bio
ko: 소개

source: Tell us a little bit about you
ko: 간단한 자기 소개를 해주세요.

source: User has no connections.
ko: 이 사용자는 연결된 계정이 없습니다.

source: Link your account to external services to be able to login here.
ko: 외부 서비스로 로그인하려면 계정을 연결해주세요.

source: Do you really want to disconnect %s from this account?
ko: 이 계정을 %s 계정과 연결을 해제하시겠습니까?

source: This account is connected to %s
ko: 이 계정은 %s에 연결되어있습니다.

source: Do you really want to disconnect your %s account?
ko: %s 계정과 연결을 해제하시겠습니까?

source: You will be logged out and you won't be able to login to your account using this %s account.
ko: 계속하면 로그아웃되고 이 %s 계정을 사용해서 현재 계정으로 로그인할 수 없게 됩니다.

source: Your account is connected to %s
ko: 이 계정은 %s 계정과 연결되었습니다.

source: disconnect
ko: 연결 해제하기

source: Connect %s
ko: %s 계정과 연결하기

source: Feel free to browse and discover all my shared images and albums.
ko: 공유된 모든 이미지와 앨범을 자유롭게 찾아보고 검색해보세요.

source: Button
ko: 버튼

source: View all my images
ko: 내 이미지 모두 보기

source: Login
ko: 로그인

source: Already have an account? %s now.
ko: 등록한 계정이 있으시다면 %s해보세요.

source: resend account activation
ko: 계정 활성화 메일 다시보내기

source: If you have already signed up maybe you need to request to %s to activate your account.
ko: 이미 계정 등록을 하셨다면 %s에 계정을 활성화하도록 요청해야 할 수 있습니다.

source: You can also %s.
ko: <br>또는 %s를<br>할 수 있습니다.

source: I'm at least %s years old
ko: 나는 %s세 이상입니다.

source: terms
ko: 이용 약관

source: privacy policy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: I agree to the %terms_link and %privacy_link
ko: %terms_link 및 %privacy_link에 동의합니다

source: Upload profile background
ko: 프로필 배경 업로드하기

source: Change background
ko: 배경 바꾸기

source: The profile background image will be deleted. This can't be undone. Are you sure that you want to delete the profile background image?
ko: 배경 지우기는 프로필 배경 이미지를 삭제합니다. 프로필 배경 이미지를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Delete background
ko: 배경 지우기

source: Follower
ko: 팔로워

source: Follow
ko: 팔로우

source: You have been forbidden to use this website.
ko: 이 웹사이트를 사용하는 것이 금지되었습니다.

source: Plugin
ko: 플러그인

source: Page %s
ko: 페이지 %s

source: General questions/comments
ko: 일반적인 질문 및 의견

source: DMCA complaint
ko: 저작권법 위반 내용 접수

source: Invalid message
ko: 메시지 내용이 잘못되었습니다

source: Invalid subject
ko: 주제가 잘못되었습니다

source: Mail error
ko: 이메일 오류

source: Message sent
ko: 메시지를 보냈습니다.

source: Message sent. We will get in contact soon.
ko: 메시지를 보냈습니다. 빠른 시일내에 답변드리겠습니다.

source: If you want to send a message fill the form below.
ko: 메시지를 보내시려면 아래의 양식을 채워주세요.

source: Your name
ko: 보내는 분 이름

source: Subject
ko: 주제

source: All the changes that you have made will be lost if you continue.
ko: 계속하면 변경한 내용이 모두 손실됩니다.

source: Changes saved successfully.
ko: 변경한 내용 저장이 완료되었습니다.

source: Go back to form
ko: 입력폼으로 되돌아가기

source: continue anyway
ko: 입력폼에서 나가기

source: Saving
ko: 저장하는 중

source: Sending
ko: 처리 중

source: Confirm action
ko: 내용 확인

source: information
ko: 정보
